Близан. Сегодня новинки у нас. Так, смотрите, как у нас появляются вообще новинки и в компании,
как бы проходят полный процесс запуска новинок. Вот визуально последний раз
Катман нам сбросил там личку, блок схемы, и она вот наглядно, в принципе, рисует все процессы.
Первая есть концепция, где и новинки. Проходит ассортиментная комитета, есть 0-й. У нас на
0-й у нас отдел маркетинга генерирует идеи по созданию новинки, встреча проходит
совместно с отделом руководителя отдела продаж и вот все генерят, сидят и говорят, да,
действительно, эта новинка даст нам такой-то объем и закроет такие-то эскоюрские. Сейчас вот
ранды такие, нам нужно старинке перебывать на новинке, все-таки идеализация идет и
генерирует все новинки. Это вот по сути гейте первой, нулевой. Потом вот на этом нулевом и
гейте после этой встречи выходит список проработок всех новинок и по сути на нулевом гейте уже как
определяется, вот когда идет этот экспорт, да, это новинка нужна, это не нужна, определяется
список новинок, по которым уже отдел маркетинга, предварительно уже дает объемы, да,
какие он видит нашей компании, возможные объемы реализации. Это все, дел продаж,
берет эту всю информацию, берет на рынки, берет объем потенциал, да, рынка и, значит,
берет дел маркетинга, так же дает бенчмарки по всем новинкам и, в общем, дел продаж идет и это
все начинает отрабатывать с точки зрения, это все срискает до клиентов, где действительно
можно, где мы в полку войдем, не войдем с этой новинкой и таким образом уже мы получаются
на гейте один, где мы уже эту новинку пропустили через отдел продаж и у нас уже плюс-минус есть
какие-то объемы, да, планы продаж, это все лидирует котман, вот мы в этом случае участвуем
демонт участвует как отражение плана в системе и вот на последней встрече мы договорили,
что на гейте один, когда отдел маркетинга вместе с котманом определяет объемы, то мы эти объемы
фиксируем для закупа симов, вот то как мы будем фиксировать раньше, ну честно за 7 лет уже
несколько сценарий было, как мы фиксировали эти новинки, как-то была история, мы прямо
в верхней уровне фиксировали, прямо не разбивали до клиентов, делали какого-то одного
эффективного клиента и вешали весь объем на одного эффективного клиента, потом была история,
что мы это все дезагрегировали до клиентов, если там правила прописывали, если этот клиент
берет эту категорию, все такое, у Эдоли он целом по категории имеет, по клиентам,
по компанией и дезагрегировали ему какой-то планчик, кто же оставили, типа некий калькулятор был,
сейчас вот ходил, вот сколько мы уже там месяц или два, как у нас появился котман,
вот сколько переписок идет, не вижу смысла котман, как свою позицию говорит, я типа большой
босс, я наверхне уровню цифру вам скажу, а вы типа демон, идите, разбивайте, как вам типа удобно,
вот тут не совсем согласна с ее позиции, потому что мы находимся не в отделе продаж и то,
как это все расплитуется по клиенту, это дело продаженную, надо потом будет чекать планфакт
выполнения, получается, калькулятор, они вообще его переделали в корне,
отдел маркетинга вместе с котманом, ну вот больше котман, наверное, история, вот у нее
сейчас несколько дараций этих калькуляторов и она вот пока себе не наработала какую-то
историю, она вот какие-то выпускает файлики, единого формата нет, те калькуляторы,
которые исторически у нас был один большой калькулятор, было это дело маркетинга,
где через дистрибьюцию, через АКБ, через фтейки, через вот это плановый выход на 100-процентном мощности
объема, где мы через вот это калькулятор выходили на объемы, а этот калькулятор вообще забили еще
наверное два года назад, когда Стеганцева, по-моему, его Владсова создавал, Стеганцева на него
забила, сказал слишком тяжелый калькулятор, значит, я не хочу с него работать, и она родила
вот этот вот последний на три месяца, который калькуляторы, там короче, простая история, также
есть пример какой-то паспорта, новый калькулятор, вот, по-моему, да, вот я вам его показывала,
здесь вот это Стеганцева уже история, где вот такой простой формат, есть, значит, новинка, есть,
значит, минимальная партия упаковки, Симов, и эту партию мы должны реализовать за три месяца,
и вот этот объем за три месяца мы раскидываем по месячна и также потом через калькулятор
расписываем по клиентам. Им сейчас тоже не пользуется? Им сейчас тоже не пользуется, да, вот мы
где-то два года работали по этому, калькулятору моя задача была получить это дело маркетинга,
калькулятор, и интегрировать его в 1С, то есть вот Катя Борисова садилась и по клиенту поискаюшечку
делала шаблончик, шаблончик вы можете посмотреть вот в этом файле киновинки шаблона, честно я в него
норнула и выторнула, потому что он очень тяжелый, а нет, вот из ней нет, это паспорт, а паспорт новый форматует,
тут значит, смотри, она вообще, тут я вообще не поняла ее логику, она каким-то образом брала
миллион файлов, если честно я в них не разобралась, что они обозначают, как я уже показывала в 1С шаблон
загружается вот в таком формате, клиент, артикул, месяц, штуки рубли, вот он в 1С вот в таком шаблоне
загружается, как он загружается, технически я потом еще у нас есть встреча, я покажу, но вот сам
шаблон он выглядит вот так, как потом Борисова из вот этих вот паспортов превращала вот в это
технически, меня не интересовала, задача была из этого паспорта загрузить в 1С, вот она как-то это
все в 1С делала, это уже было здесь с калькуляторами, вот есть клиент, вот есть артикул, вот он артикул, вот
сколько штучек надо, вот это калькулятор, который у нас был раньше, он уже приходил по клиенту, он уже
из коюшка приходила из штучки, Катя брала вот это, приводила вот такую форму, которая у нас в 1С загружает
и это загружала как вид плана калькулятор, только загрузить в 1С, зафиксировать его как
калькулятор, зафиксировать его на 3 месяца как новинки, довести до дела продаж о том, что ребята,
вот целевые цифры от отдела маркетинга на новинку, принимайте, живите в опер-план, они вам на 3 месяца
автоматом стоят, а дальше вы их можете либо скорректировать, если вы понимаете, что вам с калькулятора в
опер стало цифрой, вы понимаете, что этому клиенту, ну 100 процентов вы не заведете,
вы просто можете обнулить, либо если у вас нет калькулятора, а вы уже договариваете с клиентами,
то наоборот, дополняйте эту новинку, и я их, чтобы они вот эти 3 месяца у меня по калькулятору,
чтобы они уже на горизонт планировали, ставили уже по мере договоренности с клиентами,
ставили уже прогноз на новинку, и таким образом свечалась отгрузка, свечался факт,
стат прогноз формировался, был калькулятор, и это все вот так вот, оно как бы плавненько распределялось.
Смотри сейчас, сейчас мне катман, отдельно мы на преддемонде, обычно обсуждали новинку на преддемонде,
сейчас мне катман прислала по новинке, прислала файлик, я его сейчас буду интегрировать 27 год,
но вот он продаж на новинке, это ее рабочий файл, я не знаю, это как бы эталонную шаблону,
они согласовали с Макаровым, здесь все клиенты получаются, файлы, здесь все новинки,
которые у нас выпустили за 2 полугода, 26 года, здесь получается она с командой отдела продаж,
сама все обсуждает, корректирует, и дальше я попросила ее тоже какой-то нормальный формат,
она не получается в этот формат, по сути, главный клиент из каюшка,
штуки 26 и 27, ну, рубли, вот они рубли, все, она в принципе нормальный формат, он...
Вы чьи эти продажи катманы, говорите, что они должны сколько продать?
Смотри, катман, он получается, делает это по АКБ, исходя из беншмарка, исходя из
всей информации, которая в беншмарке, она делает по клиенту, по калькулятору,
а дальше, доводит эту информацию, да, дело продаж, я делаю продаж, говорить, нет,
ты вот мне поставила там на DL2, сколько-то там, 146 учеб, на 27 учеб-то нет, да,
а я ему не отгружу, потому что, как бы, и организирует почему, и она, да,
ну, Владимир продаж, корректирует, она это все у себя сводит, и мне обновленную информацию,
то есть все, получается он, а ей те ноль, у нас получается, по-новинке,
верхний уровень его цифры, я с ними проговорила о том, что мне эти цифры, я в Одинезе,
ну, хотя нам для Симов же нужны все равно, но для Симов нужны, ну, тут можно,
по сжебке, но все равно же это объект должен быть в Одинез, поэтому на гейте ноль, все равно,
должна быть какая-то дезагрегация, если вот, ну, надо просто посмотреть,
я не видела шаблону от нее, в каком виде она вообще будет давать на верхний уровень,
если она будет давать, допустим, региональное отдел там, да, говорит, я, говорит, тоже не понимаю,
вот этот процесс мы еще не договорились, то есть вам надо будет, тебе надо будет с ней до конца его довести уже,
то есть надо будет от нее просто, требовать шаблон, которым четко она будет давать в верхний
уровень ее цифры, а это должен быть отдел, это должно быть, я не знаю, помесячно,
не помесячно, обязательно средняя цена должна быть, но и это, и тогда, тебе, исходя из этих цифр,
нужно автоматизировать дезагрегацию, это нужно будет тогда прописать, как правило,
каким клиентом мы ставим его целевые планы, как мы это все нарастающие по историческим данным
будем ежемесячно выходить на плановые объемы, то есть тут надо понять, в каком шаблоне, в каком формате
она будет предоставлять, она будет помесячно это предоставлять или она будет одной цифры годовой,
я так и не добилась от нее, сейчас вот писька идет параллельно от нее, что она будет давать,
она себя позиционирует, что она большой босс, она не хочет детали ныреть, типа,
ну типа демонт, это все делал демонт, она же сбросила, получается, по новинкам вот эту табличку,
как у нее вот она говорит, и вот здесь вот все, вот она демонт, формирование планов системе,
фазировка по месяцам, видишь, она здесь говорит, что типа, мы должны это все раздевать по месяцам,
то есть исходя из того, как клиент выбирает эту новинку, первая там,
первая прогрузка или, знаешь, если это федеральная сеть, это большая первая прогрузка,
которая на 20% больше, чем потом вторые или грузкие. Это чисто экспертно,
то есть вам надо просто будет проанализировать каждый отдел, как он, допустим, если это дистр,
то понятно, что он возьмет первую пробную какую-то партию, то есть это будет, скорее всего,
с коробочку, две коробочки, если это экспорт, то он, скорее всего, будет там три коробочки
брать, то есть это экспертная все, так такого, чтобы прямо где-то были прописаны четкие правила,
у нас такого документа нет, это все вот так вот, вот так вот, можно пообщаться с этой снимокиной,
она с кубериной, они новинки выпускают, они экспертывают там, то есть можно с ними,
ну и котмана, естественно, она помощь тоже поможет прописать.
Или еще ты даже непонятна, как с кондейтами телебаттой,
это одну годовую цифру?
Да, я тоже не поняла.
И ты это по местам разбиваешь, либо она разбиваешь по местам,
я еще не поняла, я не видела от нее ни одного шаблона,
то, что она сейчас, то, что она сейчас по текущим отправила,
это я прямо настояла, чтобы они, во-первых, разбили мне поклеен,
это ассортимент, который уже выпустился, то есть здесь получается лунчик,
бомбок, который уже в геометре, который уже в теврале была,
это те, которые уже, да, они уже выпустились,
да, ни одной новинки, которая, новинки, которая должна вот сейчас запускаться,
у меня паспорта еще никакого, ни калипулятора, ничего не было.
А если ты думаешь?
Ну, это прогрузить на основание чего, да, кто-то чудас.
Котман должен, да, эти целевые цифры, а дальше?
Ты можешь ждешь, пока тебя завернут много артиков, только на него можно кинуть.
Конечно, да.
Вот эти то, что раньше у тебя были, ДМ, был проезд?
ДМ, это чисто для страдплана.
А у тебя на двадцим и ДМ тоже есть?
Будут.
Вот, это вот то, что у нас недоговоренно,
в связи с новым человеком, недоговоренно, история по новинкам,
поэтому я не вижу смысла рассказывать то, как мы работали,
ну вот мы, допустим, с Борисовой в одно время,
я также положила этот файлик, был папочку.
А вот этот, который ты сейчас показывал, он лежит здесь.
Шаблон о новинке, вот новинке 25-26 года,
просто за новинке мне Бориса отвечала, и вот мы с ней договорились,
вот с 23-го года мы с ней велели этот шаблон,
вот мы для чего, он в общем доступе, вот он ярлычок здесь,
в общем доступе и у отдела маркетинга, как есть к нему доступ,
мы, чтобы структурировать, есть же там несколько брендов,
чтобы структурировать как-то процесс,
потому что они все накидывают, да,
и ты в моменте не можешь понять, где вообще все новинки,
где они существуют.
Мы с ней сделали такой шаблон,
в конце месяца, каждого месяца мы обновляли этот шаблон
на предмет того, что сколько месяцев на складе,
здесь формула считается исходя из первого поступления,
да, до первого поступления,
просто подтягивали из-за динески,
здесь уже месяца на складе, так все остальное,
тоже подтягивали цифры, и мы такие говорим,
коллеги, вот шаблон о новинке, которую уже выпустились,
есть опер-план, так, наличие калькулятора, да-да-да,
вот факт ли с опер, то есть мы показывали,
поэтому есть план, все вопросы нет,
пожалуйста, дополните шаблон новинками,
которые вы планируете к выпуску,
и они прямо внизу брали и прописывали вот новинки,
вот они сейчас, вот типа, прописали до конца,
это каждый месяц, в конце месяца Борисова запрошила,
сейчас я не знаю, получается,
как будто ведь есть котман, получается,
и как будто этот шаблон уже не актуальный,
получается, потому что все новинки должны приходить от котмана,
и тут, получается, надо у котмана,
вот какой-то у него должен быть,
он уже лидер этого процесса,
у него должен быть какой-то файлик общий,
где мы должны зайти, посмотреть, какие новинки планируются,
по каким новинкам у нас опер стоит,
калькулятор стоит, все цифры, все прогруженные,
спецификации есть, значит, все по красоте,
а по каким новинкам, допустим, нет еще артиклов,
но они к плану, то есть это вот все должен...
Суть, у вас раньше вот это все привело к проходе об этом шаблоне?
В этом шаблоне, да, она проходила в этом.
Это должно быть и котмана?
Я не знаю, это, да, как процесс будет выстроен, да.
Сейчас, например, у котмана...
Сейчас, по прошествии, 2-3 месяца,
пока котмана есть у нас компания полных хаос,
непонятно во все, у кого какие новинки,
все видуют в разных шаблонах,
в разных шаблонах какие-то,
не мыкино, в своих шаблонах видят котман своих,
котман жалуется, что они могут на винке в кучу собрать,
вот, у меня пока вот вообще не вижу структуры,
структуры изо оценей какой.
Созвонить все?
Созвонить, у нас миллион встречи было,
уже все на друг друга списывают,
никто вот, ну это...
Знаешь, кто-то один, кто решил нагреть больше?
Был и такой товарищ, и тот товарищ,
вообще, пока хаос, да,
и тот товарищ и так...
Как ты сейчас собираешь?
Смотри, я что для себя...
Я для себя собрала новинки,
все которые в отдельном пайлике,
я их выложила тоже.
Прописали, которые ты новая,
мне кажется, тоже есть в этой папке?
Да, здесь они, есть так файл,
который, ну, он сейчас еще обновлю.
У меня не побещали это еще раз обновить,
получается, вот все новинки,
мы свели с ним и киной,
с ним и киной, да,
просто свели все новинки,
которые планируются вот их дохренеще,
сколько, 110 артикулов,
которые планируются к выпуску,
прописали у Флан Яком,
и какой месяц запуска.
По некоторым новинкам нет артикула,
вот я вчера написала письмо,
девочка должна обновить файлик,
вот здесь они вот пишут цель беншмарки
каналы, и здесь мы у нас
было пару встречах,
где никто на себя не хочет
новинку брать для расчета,
вот мы договорились,
где Настя считает,
где Аня прогноз с руководителем
поставит, с отделом продаж,
в основном это Яком,
Аня прогноз, это Яком,
с надеждой поставим,
и вот такой вот файл,
ну вот честно,
это уже третий файл,
это чисто промежуточный,
это прям не системный, это чисто промежуточный,
мы сделали срез по всем новинкам,
для того, чтобы я сейчас их интегрировала
в строк план 27-го года,
да, вот его прям это,
это прямо дошло до
уровня Эйчара уже,
что
разборок, прям все все,
но я, Дмитрий Станиславич,
об этом каждую встречу говорю,
все новинка меня через котмам,
котмам меня ни одна новинка,
мне это хорошо,
но сейчас она вот вчера
мне дала молекулу,
и о метре, ну вот то,
что я у тебя показывала.
От 27-го года, сейчас я тебе
вот сюда тоже положу,
перименую
вот котмам,
вот в этом виде,
вот в этом виде.
Ты вообще-то у тебя есть первый файл
в этой твой старой версии,
который ты не пользуешься,
вот этот новый, который первый раз
тебе вообще котмам что-то сделать?
Да, я не знаю, как она что-то с ней
произойдется, не произойдется.
И есть вариант, который ты получается
вообще по своей инициативе,
собрала вот этот файл снимок.
Да, мы, получается,
мы это битрикске сделали
группу бюджетирования
27-го года,
и там проговариваем
как раз эти все новинки,
кто что считает,
какие объемы
с девочками, да,
потому что котмана очень долгая
информация ждать, ну вот она родила,
получается, вчера только родила,
а ей задача была еще это,
когда она сама национала.
Это я уже ставила, да,
это я ставила.
Как вы говорите?
Логику, они мне говорили, откуда логику,
мы прямо встречу назначали
и проговаривали откуда логику,
но они здесь, видишь,
беншмарки уже прописывали
по каким аналогам, то есть здесь,
в принципе, можно вот понять.
Единственное, что я сама сама,
которая китайская, китай,
здесь мне Устинова прямо
отправляла свой просчет,
прямо яком, где она
ориентировалась на конкурента,
на voice, и оттуда брала
да, из этих
кабинетов
Marketplace объема.
То есть, по сути тебе подсказывают,
получать, да, мне подсказывали,
да, да, сама я вот так вот,
мне это не придумаю. Они мне говорят,
или, Аня, вот это аналог,
допустим, эксистель,
это вот, возможно, там 10%
будет, вот здесь вот,
меники мы брали,
по меникам мы брали
70%
от освежайки 10,
что брали, к примеру.
То есть, они мне
прямо говорили, да,
от кого отталкиваться.
Это для Уфлайна,
я для яком почитала, Настя,
он это Уфлайна еще
мне не выдавала, кстати.
Настя, шесть процессе.
У нас в процессе, да,
то есть, вот,
ну, в собственной арте
они же совсем минимальные,
минимальные, да,
ну, как они минимальные, но не минимальные,
потому что, если сажить погоды,
это там миллиона-миллиона,
200-300 миллионов.
Да, например, живое протяжение
к нам никогда не показываешь,
наверное, там 136-мм есть.
Уфлайна перетелена,
нам никогда не показываешь.
Это подовежники.
Я нас помню, они из себя же
трикотеки показывают,
а потом, когда у них идёт
уже нарастающая эти объёмы,
она сидит и нам плачет,
что мы ей не додали.
Просто здесь вообще нет
каких-то больших цифр-то особо.
Нет, здесь они и их не будут
больших цифр таких.
Все, что большие цифры,
это, скорее всего, из файлика,
которая Настя дала
по этой молекулы
по иометрии ещё покажем.
Вот свод получается.
Бамбук 45 миллионов
на 27-й год иометрии
400 миллионов.
Молекул, она 300 миллионов.
Витуга, она 700 миллионов.
Это вот план, который я
полностью страх-план положил.
А вот этот молекул,
например, в том поле у тебя отсутствует?
Она уже у меня есть.
Здесь прямо
те новинки, которые
я по этому мишене не была просчёта.
Есть молекула,
видишь,
вот она молекула, где она там.
То есть Настя, получается,
сейчас дает вообще на венте,
которую в 26-ом году были запущены
маркетин, которые в 27-ом
будут запускаться?
Смотри, что касается
по новинкам,
как они есть.
Если посмотреть
сейчас, как мы договорились
от стратпан,
получается,
в августе месяце
получается, Настя задача
была в июне-юль
выдать
калькуляторы по новинкам,
которые уже вышли,
по которым не было просчёты
в бестербюции.
Вот Настя была вот эта задача.
То есть июне-юль, она должна была
дать молекулу, иометрию
на скаючке были, да,
ну и бамбук, наверное, да,
вот эта вот история, она должна была
июне-юль сделать.
То есть мы на ринку запустили
вот эти вот, да,
но мы запустили по калькулятору,
которая на три месяца по минимальным 7-м.
А дальше мы
ждали,
а дальше ждали
средний продажи,
и ждали статистику,
и уже по статистике
выливали этот прогноз
уже по статистике, да.
Вот Анастя сказали,
Настя, ты давай иди в отдел продаж
и отработай потенциал,
через дистрибюксию,
каждого клиента нырни,
может это новинка про растение
и типа поставьте цель.
Вот она вот, вот этот пайл,
это по сути, ну вот то, что она
должна была июль всё сделать.
Дальше мы что ли
с отделом маркетинга,
и отдел маркетинга
должен был
на дайджестах
их презентовать.
Я запрашивала
битриксам, они сказали,
что они на дайджести их презентовали.
Я не видела,
то, что на последнем дайджести было
колесие, а вот все новинки
смотрите, какие новинки выходят,
я считаю это не донесение
информации до отдела продаж.
Они должны были более глубже
раскрыть каждую новинку.
И если это приходит пафа,
я имею прямо в октябре, они должны были
показать эту новинку,
что там именно пафа, два ряда.
Там вот такая картинка на дайджести,
вот такая вот маленькая, вообще ничего не понятно.
Какой тени, какой уфтейк,
от кого мы отстраиваемся, кто наши конкуренты,
какая наша цель.
Вот это вот презентация на новинке.
Я в таком виде, я не увидела, поэтому я
бы, Дмитрий Станиславович,
сказал о том, что я ему показала
новинку, которая
нужна запланировать вторую плану
на 27-й год.
И проговорила ему,
что эти новинки до отдела продаж
нужны были, а дело маркетинга
не были презентованы.
Я вот, например,
возьму новинку,
вот я сама, я говорю, 27-й год.
Ты сейчас ее, по сути,
уже планируешь и запланируешь
штуки на 27-й год, правильно?
Димка, нет?
С аппортизиаками.
И, например, тебе сейчас
эту цифру дает Настя.
Смотри, Нина,
это Энтинка, она в яком ведет.
Ее, да, на плохой пример.
Ее, это я правильно говорила с Надей.
Да, Надя, скорее всего, ее запланирую.
Да, если они ее планируют,
улыбаску, она...
А ура, да, а ура-мен.
Вот, допустим, с октября
уже уходит.
И мне эту цифру должна дать Настя.
Но, что говорить Настя,
как ман? Она говорит
А я не видела эту новинку.
Она так же сама говорит
А Дима, машину не дала
эту новинку. А Дима
говорит
Настя, ты чего-то
пласты даешь к заднему.
Я тебе его новинки дала.
Файл, ты этот видела.
Мы с тобой проговорили встречу.
Мы тебе проговорили,
что ты должна вот Настя считать.
Ты же это все...
Ну ладно,
пойду считай.
На последние встречи проговорили.
И вот, получается,
из вот этого всего списка
вне от Насти,
вне от Настя, и пришел еще
по Арксии.
Если были старые форматы,
там 3 месяца кулькулятора
договорили, 3 месяца кулькулятора
дальше.
Это только
история о пербланах.
Это страф план и с дистрибутием
как мы имеем.
И вот эта история,
когда мы подражали
на 3 месяца,
и у нас, получается, не было цели
по-клиентно, и потом как-то
провоспала, никто не трекал это.
И должен быть сладкую жизнь
за истинь молекулы.
Значит, никто это потом не трекал,
ничего не чекал.
И поэтому, как вывод,
у нас как-то провоспала.
Нет, это то, что ты не чекал,
например, ты же на меня трекала,
план вот так вот натянет.
Ты на 3 месяца, нет?
На 3 месяца? Да.
Вот у тебя что-то по пенке, то же самое.
Смотри, то, что тебе Тайя и написала.
Он написала, вот оно.
Смотри, у нас сейчас
уходит пенка.
Противник.
Синтябр, как-то.
Тябр, кальпулятор.
Лучше здесь еще прорабатываешь
по старости.
Да, здесь еще по старости.
Потому что вот эту пенку мы дали
еще в начале.
Это еще Борисова была
кальпулятором.
А вот, например,
а вот допустим,
будут салфетки у нас в ноябре
Х.
Смол на вино какого-то.
Ждем эту информацию.
На седу, на седу.
На седу.
А на седу, например,
то, что она хочет умерть,
она дает 300 тысяч.
Какой-то с кальпула.
Вот это Борисова.
Что тут надо тогда
вам прописать?
Если вам может помочь ДНМ,
мы с ним уже
порабатывали эту историю.
Нам может помочь.
Да.
СTV-талии.
Посмотрите, Сана.
Мне просто давно скажет
300 тысяч.
Наскорее всего, тебе с
либо по форматам, либо по отделам.
Если дает по форматам
у тебя вообще плохая история.
Потому что она
Сбереги, смотри, махнет у дома, кардискаунтер, и тут надо будет у нее брать, как то вот форматы, какие фильмы входят, у кого футуисты, ну, если я сразу говорила, если она будет давать формат, то это...
По форматам это вот, сейчас скажем, по форматам, по форматам вот, как каналы, данные очистить.
Это когда вот, смотри.
Дрогерри, дрогерри, так и что.
Куда я здесь, его текущий...
Сети, сети, сети.
Короче, это вот форматы, это вот дрогерри.
Ашен, сэм, и мэм.
И причем тандер, тандер, тандер, тандер.
Может быть, это один клиент, а он может быть мэм, дрогерри, ашэм.
И вот эта история, у нас нет развлекки, вообще, нет, не есть...
Через критику мы можем, эти форматы вытащить.
А через сэм в этой формате вообще, ну, не видно.
Потом когда она мне вот такого дает, мне что-то, как мне это рассказывает.
То есть мне, я говорю, мне вот это вот не надо.
Мне, давайте, головной клеем.
И вот это, одел, и в одел, и в головной клеем.
И штучки руклеем.
Вот.
А вот она отдала по клиенту, видела по месяцам.
Да, отдала.
Вот тебе надо настаивать на этой истории.
Да, а что такое?
Близь минус такой формата надала.
Потому что оно как бы...
Я здесь считаю, что...
Не знаю, вот то, что...
Я понимаю, что ей-на-дей-широ,
но по клиентам сохранять право,
и нет смысла развиваться.
По сути, ей-на-дей-широ.
Но нужно отразить какой-то оффер
и калькуляторе для того,
чтобы это симпатизировало.
И вот тут вот...
Открыть роман,
одного шрифта,
допустим она тебе дает
региональный отдел федерал или эскор,
дает цифру по месяцам,
допустим, да.
И ты просто берешь одного клиента
в региональном отделе и вешаешь на него.
Все.
Федерально одного клиента вешаешь,
мы такого сказать, я тоже делала,
где-то года четыре назад тоже такое.
Не будет такого, что потом, когда они будут
просто нарочитываться по своим полосам?
Нет, вот у них вот это ей-ноле.
Потом они эту новинку должны прийти в ей-ноле.
После ей-на-дим
она тебе должна
выдать полностью
утвержденным отделом продаж,
детализированный прогноз
клиента искалил месяц
штуки рублей.
Вот она вот никогда говорится.
И ты, вместо того
калькулятора укрепнённого,
перезаливаешь вот этот детализированный
план.
Он у тебя встает в калькулятор.
Он у тебя встает по клиентно
уже отработанной отделом
калькулятора укрепнённого.
И всё, ты пишешь в письмо
отдел продаж, отдел продаж.
Всё, берите калькулятор
укрепнённого, работаю.
Все ваши корректировки укрепнённого
это из-за корректировки
калькулятора производства.
Всё, как бы,
такую вот историю мы отработали.
Это что касается
плана авиндка.
Ей-ноле
это генерирует все идеи
все наинки, в которых
после этой встречи
уходят какие оберёмки
уходят какие
оберёмки.
Ну, если мы берём работу,
значит, нам нужно
семьи заказать,
и всё, стартовать.
Да, да, да.
Всё, всё.
И дальше идём именно с делом
продаж, чтобы зарабатывать.
А потом, например,
на счёт гейтноли,
она же прошла так.
В общем, гейтноли уже было
только когда-то?
Нет, а пока в новинке,
на каждой стадии, да.
Примерно один по гейтноли,
а не по таким вот ротов-клубным,
берём молеку любви.
И мы её типа запускаем,
и они получают на этом
собрание, решая, что они будут
прям подавать федералы
и разбивать по месяцам.
И мы даровали,
да, и мы даровали,
что на гейтноли
вот этот вот потенциальный объём
не должен
сильно отличаться, и это 1,2.
То есть максимум 30%
должно быть отличие.
То есть они, по сути, уже на гейтноли,
а где маркетинга приходит
уже с отработанной информацией.
И на гейтноли, получается,
как ман эту всю информацию берёт,
и в задеванном продаже
бы и оторвать более детально.
3% максимум
должно быть
отконение.
Ваше задача.
Вечернюю среди
2.
20, 0, 20.
А теперь надо найти
перерывшую тему.
Сделать вам 2-м аэропорта.
А не 2-м аэропорта.
Потому что, а к нему сразу
это её со сполноиском
во влашку
Каким-то к нему
1,2.
Общая идея,
это 1,2.
Взрывшую тему
4,5.
Ваше задача,
что это 2,2.
Как будто бы,
это потребность. Что касается новинки, мы с вашей роддомской попламеку разрабатывали
дезыдание, может быть актуально, может быть не актуально. Мы писали здесь есть пару документов,
это вот сама презентация управления новинками, потом с самой дезе новинки и минутки по новинкам. Мы с ней,
что хотели, мы с ней хотели сделать на плане куме, физированную просчет новинке. Цель была,
идея была такая, но это мне еще до какого-то отрабатывали этот вопрос. Сейчас не знаю,
актуально будет или нет, в узке потом эти все наработки посмотреть и, возможно, вы что-то
у себя реализируете. Цель была такая, мы на тот момент, я говорю, когда там такая, мы не будем
автоматизировать его планником, но была цель такая, что не только новинки те, которые вы
пускаете, но еще есть новинки, которые есть новинки, которые инициируют камни,
то есть с такущим ассортметом он может как-то сеть листовать, то есть может быть такая еще. И вот
эту всю историю мы хотели аналогом для новинка, для клиента с истории, то есть по аналогам,
по регионам, его ингредиентно подбирается на Ирка и их бокам такой,
в плане куме заходит, и вот это я планирую, допустим, на ВАЗе завести, допустим,
там роловом какой-то, допустим, роловом ВАЗе уже рулона продает, он такой ставит
это НПД-статус, план, и система понимает, а на этот планированный статус, ну так четко
наливают завязанную, а на статусе четко на статусе, на этот план он значит, система не видит,
что он продает, естественно, статус не формировается, и так он запускается как раз, как так,
он не смотрит, по схожимости, по категории 2, есть ли он у этого клиента на ходе,
это история, продаж, он берет эту историю, есть ли он у этого клиента, он идет в регионаляде,
в котором находится этот клиент, регион, он смотрит схожий клиент, смотрит категорию 2,
смотрит там динамику отгрузок этой категории и предлагает на эту новинку по месячной прогнозу,
ну как бы по сути, вот это все было здесь описано, есть ли это будет это, а кто может это делать?
вот это только, если это, по сути, новинка для новинка,
в текущем сортименте, да, сортименте, есть ли прямо новинка, которая новинку, где нет аналогов,
здесь, конечно, нужно поливонно реализовывать кальбулятор,
который будет через алдейки, через АКБ, это все зашивается в системе новинка,
это прямо через форматы, может быть это возможно через динамичные продажи,
где у тебя конкуренты, то есть это более сложная история, я сомневаюсь,
как мама потянет эту автоматизацию по новинку, глядя как она туго тянет вообще целом
в экселе, про счеты, а вот это будет как это, а я готов реализовать и, возможно, реализовать это все, да,
то есть презентация сделала, те задания мы с Машей тоже бросали, мы это до конца года планировали все это
реализовать, смотри, что это реализовать, если это после другого карнала,
так, подожди, ну как она столько новинки на инки берет, от те новинки, которые,
манеджер, конечно, с аргументами, тоже и с собой, и тупо статуально, как раз, да,
а это будет через текущий сортимент, может, например, получать, к новым клиентам,
да, смотри, товарищ, ты там по 10 штучек, да, а тебе вот эта система подсказывает по аналогам,
что у тебя, возможно, такие, вот, и тут уже камнями на как респект выступает, и, наверное, это нет,
ну, потому что это холпа, ну, я, как-то, не знаю, всегда один, что мы, допустим,
на рсю я говорю, я говорю, там, на маленькую, я говорю, поэтому у меня такие будут маленькие,
вот, ну, вот, такое, то есть это вот все, что касается новейства, еще, еще мы с Катей
подписывали, все статусы новинкам поддерживали в нее, в нее, это отдельная программа, вот она,
у нее, на рабочем столе у всех есть первые, ну, а вот здесь ты его выпустили позже,
вот так вот, запускаются программка на сама ноге, если нет достава,
да, и на его пишите, что вам нужно доступ к неону, и здесь проружается сама платформа,
что такое неон, неон, это продажа авторичных клиентов, это все клиенты,
которые имеют статус, авторичные клиенты, они предоставляют нам отчеты авторичных клиентов,
все эти отчеты загружаются в неон, а загружаются в неон, то есть здесь и, соответственно, из неона
данные идут большой куб, вот, и куб планирования наш взять, то там, таричное продажа нет,
большой куб, там есть таричное продажа в доме, в теку, потому что там, детально,
до каждой торговой точки прямо продажа будет разорвано, там можно продажи посмотреть,
по авторичным продажам, как еще новинка, наша отогрузка дистрибитровает одна история,
как и по авторичным продажам, показывает, она что, покупатель уже, ну, как-то спросит,
это в большом кубе. Так, когда еще что про неон, это? Неон, это программ, куда,
хранище, куда скачиваются все авторичные продажи. Они тянутся с большого куба?
Они тянутся из-за чего-то, который просилает нам дистрибитон,
а большой куб, наоборот, это... А то сначала, где-то не он, потом большой куб?
Сначала, где-то не он, да, большой куб, да, визуализация, да.
И мы с Катей тоже здесь ведем справочники, да, вели справочники, вам их тоже нужно
подхватить. Здесь есть вот так вот, когда вы зайдете, здесь есть номенклатура, и вот
есть наши две кладочки, это наименование для прайса. Здесь у меня еще кладочка,
номенклатура, где здесь видите артикулы скаю, наверное, вот да, артикулы скаю, и наименование для
прайса. В артикулах я прописывала основную артикул. Мы уже расстанем через одиннадцать,
поэтому эта поля можно обнулить, мы уже, Катя, его уже давно не обнули, а мы уже не обнули.
Вот, допустим, вот второй артикул, классификатор второй, мы, допустим, релиз Катя, это спанлэйс,
или спанлэй для лашки, то есть вот такие вот такие метрики можно свести через него, либо через артикула,
либо через наименование для прайса. Какие-то вот ручные какие-то индивидуальные метрики
можно вот ввести не через одиннадцать, потому что в одиннадцать сложно, да. Десять стаги пройти Михалева
сала, чтобы она до рекризии танцала сама, нужно не нужно, да, как это все может оберудиться в рамках
компании. А здесь мы просто через ДНУ я могла какие-то для себя группировки ввести. И вот как
раз наименование для прайса, если вот есть трек-кладочки, свойства, дубли и классификаторы.
И тут как раз я сейчас показываю, вот классификатор один, это просто укрупненная категория,
классификатор два, это мы можем посмотреть на чел-1, чел-2, основной бизнес-топ,
наш такой список. Классификатор три, это как раз на ВИНКИ, сейчас я опущусь сам вниз,
вот, допустим, на ВИНКИ, если нет, вот в ВИНКИ добавили, нам они уже сюда интегрировались,
а Бориса нет, нет, это все проставить, нужно выгрузить таблицу,
таблицу выгрузить, нужно выгрузить, это импорт-экспорт, экспорт выгружаем,
импорт загружаем. Дополняем по аналогам SKU все классификаторы,
запомнили, здесь ничего сложного нет, на ходе моналов и проставляем классификаторы,
потом так же самое, здесь все легко, импорт выгрузил импорт, обзор выбираешь файлик и
закручиваешь, таблицу из него надо обсудить до какого-то поля используют, давай я что-то
напису, не он таблица, не он таблица, прописать, да, прописать метрики обозначения. Вот и по сути,
вот и потом эта вся таблица индурируется во все кубы, и в кубах легко зарабатывать, да, это для кубов,
да, и с этим потом работают и одео-маркетинг, и одео-продаж, и одео-маркетинг, то есть это справочная,
да, и по ней через единиц моя фантазия, и мне легко с ним работать, потому что,
допустим, классификатор 10, если найти Севелового и его придумали для полюсиненции, и он такое продает,
я не сбросила для него вот такой средств, о, давай, вот у нас там хокус, откуда-то уже ушел,
давай и грузом уберуем все это же, а я легко, так сказать, захотела, загружила, у меня все отчетом,
у меня все это дарируется, и для аналитики это все уберутся в таком виде, то есть не то, что в один из событий с вас как,
а здесь прото легче, и вот по сути,
по сути, ты больше пользуешься, а не от вашей марки,
артикулы, да, основные артикулы основного, да, я потом еще расскажу, как это, в один из событий, а вот все,
что у крупненой категории, то, что я от Дмитрии Станиславовича показывала, это вот в основном здесь,
а то, что тут как раз мунастричок слов повышать, это я легко могу доруберовать и смотреть,
я на встречах показываю ему гимандрный дожбор, который я сама написала, и он на основе купил,
да, я потом тоже его показываю, вот этот красивенький, да, да, да, но его, на его, вот, Максим взял выдание Симонова и Симонова,
а его в Биай, то есть, возможно, ты на Биай перейдешь, да, по сути, да.
А что это за Биай?
Ну, не Биай, это вот машина портала Биайка, точных прогнозирования, а вот он Чопик,
и такой же отчет, такая же парка будет, да, Дмитрия Станиславовича, надеюсь, чтобы так же быстро переключаться, как твой будет включать.
Ну, это нормально, я не, я провозила, да, нормально, да.
Ну, спорные, спорные планеты будут поднять, у которого нет текерки?
Нет, вы, это же у нас, на самом деле, этот IT-отдел,
который он собирает, все эти ваше, все ваше, когда перейшу в Биайку.
Ну, тут точно много работок, надеюсь, все эти течечки, возможно.
А из этого отчет, да, мне, да, кто мне, кто прогноз, жутый день, вот он у нас прогнозит.
Извините, попробуй.
У нас же там с Ирьяном рашки достаточно.
Вот, можно какой-то порядки, не скомпоровать.
А вот понедельник успеет что-то сделать в этой истории?
Вот, таком вот идем. Немножко другое, да, но, возможно, да.
Нет, что-то много, в каком случае я хотела передать то, что твой...
А у него режим есть?
В чем это?
Ну, может быть, ну, смотри, вот этот вот отчет, который в маркетинг, он лежит в маркетинг,
как демон, да.
С ним тоже мудок, потому что плане того, что...
А он, может быть...
Он закончился, его нужно прямо зайти и переключить и полностью ручную переделать его.
То есть, это прямо оно вот мудобно.
Но, если честно, я буду переделать ручную.
Но, если через пилот его надо зайти и просто...
Ну, когда...
Он, может быть, построен на пилоте.
А он у нас не включается, да?
Есть в пилоте?
Нет, нет.
Это чисто это.
Сам, нет, это как?
Ты как?
То есть, тебе надо просто...
Вот, у тебя этот вот стоит турьер 20.
Тебе оно должно быть.
Сталится такое, он у тебя переключится.
И, соответственно, вот эти все параметры...
Да, нужно будет его переделать.
Нет, ну это четыре часа.
Сменовая задача стоит его сделать на белке.
Она, смотри, что-то по-другому сделала, но...
Ну что?
Переход на...
А, вот, смотри, нет, вот, ну ли какой есть тут.
Я, вот здесь, видишь, кнопочка есть.
Это вот кнопки по атаки цифры с великим уровнем.
А вот, вот, кнопочка, и такая же табличка.
В принципе, такая же табличка.
Стуки рублей.
Нет, ну, подожди, почему нас в первую историю, без первого?
Просто...
А то у него, получается, рисная нам...
А ну, вот здесь тоже есть отдел.
Для обечатки детекерки на сырье в тестовой базе,
чтобы оно любилось в тестовой базе,
и, по сути, вот так вот, все только в пофетях.
Смотрите, на стричь.
История.
История, ну...
24.5.
Нет, а мне кажется, как-то еще в варианте, смотри, что...
А, видишь, было детально, когда вот этот...
Вот этот...
Вот так вот, да?
Вот этот вот, да?
Только штуки здесь по-другому,
но можешь попросить и теми такой,
чтобы все там сделать.
И, по сути...
Без Андреяс...
Сырчен Андреяс...
По сути...
Рабли, наверное, по месяч на...
Алейфра.
Смотрим, в основном, из Дмитрия Стенсауча,
смотрим штуки.
И вот тут, как раз...
Я так лично, можно его доделать, туда...
Все, самое главное, они должны...
Все остальное, ей это часто...
А еще...
И вот тут вот, для Дмитрия Стенсауча,
быстро, смотреть, пока говорим.
Дмитрия Стенсауча...
Сырчен Андреяс...
М-м-м...
Да, вот мы, вы можете вот, пьет зайти,
и его проклятие...
То есть, смотри, мы...
Но он целается, есть точник,
он целается на все источники.
А где он тоже, что будет?
Вот источник.
То есть, он целается получить данные
свои источники.
Соответственно, когда вы переключите...
Здесь у нас получается, что здесь у нас...
У вас здесь...
Тут можно и нормально переключить,
он может и нормально переключить.
А где он должен переключить?
А он здесь будет...
Ну, привезли больше.
Говорим, радиодоту...
Маркетинг...
А нам вот здесь нужно поверь.
Здесь делали расход, допустим,
здесь в 10 часов привезли.
Тебе куда? Я расположила их можно.
Так, теме и статусы...
А, все нормально.
Давай я тебе видеоплана положу.
Ну, все тогда, да.
Все тогда, вроде все расписали.
Так, это не есть...
То есть, я правильно говорю,
что у нас с вами вот этот тест.
Вот здесь.
То есть, у нас вот этот первый тест.
Вот это получается, у нас...
Самостоятельный тест.
Ну, и он...
Вот это можно опять...
Каждый день, практически ноль ночью.
Поэтому важно,
чтобы все у кого были доступы,
нету полетки,
его опера,
только выездной работать,
не только копироваться.
И не забыли закрывать его,
когда уходите домой,
чтобы он не сгиб начал мне вновь целую.
И все, вот так вот.
А у тебя, например,
аналитики работают с этим?
Да, в основном, вот.
И мы понимаем все деманды,
религиозные директы,
все деманды, деманды у нас.
А, то есть, вот еще в них проводите встречи?
Да, да, да.
Все среды, диаметры.
То есть, это основное, я что...
Сейчас, ну...
Таким образом, вот я уже сказал,
эти личные,
когда было как-то сложнее,
у нас кукла нету,
приличная кукла.
У меня все слышно?
Да, это было сложнее.
Это просто взрыв кукла,
вверх, через кукла,
это большое дело.
А если я, ну...
Ну, вот так вот.
Смотрите, не сохраняйтесь.
Другой может тоже зайти,
чтобы походить по работе.
Понятно, я шнул.
Я говорю, пока комедий не зайти,
то, короче, что же вы не увидели на это ровно?
А это вы знаете?
Да.
Да я не знаю.
Я не знаю.
Все, да.
Смотрите, а то есть, ну...
Нет, это, наверное, очень приятно, да?
Ну, то есть...
Вот это, ага.
Вот так.